之前講到…
由夏洛特帶路
我哋慢慢噉潛入伊多拉斯嘅城堡度
點知就畀喺度埋伏嘅
艾爾莎萊特拉卡捉住咗
咪住先啊
噉我今集到底有冇機會出場㗎？
佢咪冇提供假囖，喂啊
唔該揾人救返我出去啦
你個衰人啦
其他人喺邊啊？
其他人？
老實，小姐，係露露同蝦米啊
露西？
你哋話嗰個女人？
唔好意思喎，嗰個女人冇咩利用價值
可能畀人處決咗啩
如果你哋夠膽傷害老細一條頭髮
我就會將你哋…
呢度全部人都燒成灰
艾克斯達爾亞
我真係好驚啊
乜阿斯蘭得嘅魔導士
個個都好似你噉食人噉款㗎？
點解借路西小姐？
夏露露同哈比喺邊啊？
你係講艾克希特呀？
哈比先冇啲噉嘅名啊
奈克希特佢哋完成咗任務
已經返返到自己祖國喇
可能而家喺度接受緊賞賜
享受緊大魚大肉喇
你話佢哋完成任務？
當佢返去祖國伊多拉斯嘅同時
就代表已經放棄咗本身嘅使命
冇可能有噉嘅事㗎
雖然我唔知佢嘅任務係乜嘢
但係克魯魯已經放棄咗啦
冇喎
佢哋好順利噉樣完成咗任務，耶
阿魯魯佢哋要造嘅到底係乜嘢啊？
你哋而家仲未發現咩？
快啲過嚟幫襯下啊
呢三個好新鮮嘅
快啲畀你一票啦
你喺度做咩啊？
咁多位辛苦晒喇，你咩人啊？
我只係個記者仔嚟啫
難得今日有咁大型嘅祭典
請各位大哥一定要接受我嘅採訪
我哋冇嘢好講啊，走啊
問少少嘢啫，呢度係廣場嘅北面啊
係噉喺廣場嘅南面
都應該有返咁上下數量
嘅警衞兵喺度㗎嗬？
走啊
唔好意思啊，阻住咁多位大哥做嘢
激氣
如果由正面攻擊佢哋嘅
可能會波及埋嗰啲喺度參觀嘅人
應該點樣賣手呢？
噉樣𠸏？
我哋喺邊啊？
太冷喇，快啲起身
係雄性貓呀？
我哋兩個發生咩事啊？
我哋好似係畀嗰班人整暈咗
然後就…
呢度到底喺邊度啊？
係姥姥
我腦裏面嘅情報係個陷阱
唔係噉㗎
我哋只係唔好彩先畀人發現吒嘛
呢啲唔係哈魯魯嘅錯啊
我明明發過誓
無論點樣都一定要保護温迪
唔理發生咩事
我都一定要好好保護温迪
我發過誓𠸏？
閃喵…
你哋兩個就係你哋喺
阿斯蘭得順利完成任務啊
閃喵
佢咪係一嘢？
喵？
係好香嘅buff？
點解你變咗喵𠸏？
你使乜咁surprise啊？
我哋都係艾克希特嚟𠸏，伊耶先生呀？
佢哋今次係第一次返到嚟伊多拉斯咋
我諗佢哋應該係第一次見到同類咋
原來因為噉
我就係
擔任艾克斯達莉亞近衞師團團長嘅二爺
喵…
我叫做立迪
係艾克斯達莉亞嘅國務大臣嚟
今次任務辛苦你哋
咩任務啊？
發生咩事啊？
係喇喇
兩位真係唔好意思啊
女王陛下等緊兩位
請跟我嚟，你話女王陛下？
係，露露，即管放心交畀我啦
我哋暫時跟住佢睇情況先啦
唔理有咩事，我都會好好保護你
辛苦晒你哋喇，喵
佢極都係喵
跟住落嚟請行呢邊
我完全唔知發生緊咩事啊
我覺得你嘅打扮都幾好吖
你呢邊睇下啦
唔買都睇下啦，喵
啲嘢全部都好新鮮㗎，噉我要呢一碟啦
仲有嗰碟都畀埋我啦
多謝晒啊，你屋企咁多個細路
係唔夠㗎
等我送多兩條畀你啦
哎吔，點好意思啊？
係噉多謝你喇，唔使
我哋每日都可以喺度做生意
都係多得女王陛下嘅英明領導啫
你真係講得好啱啊，多謝幫襯
我係講真㗎，我上次去地面
諗住揾資料嗰陣真係親眼見到㗎
你話見到即係見到咩啊？
頭先咪講咗毛毛蟲囖，咁大條㗎
唔使諗都知你講大話啦
就算有咁大條毛毛蟲啊
都冇可能畀你見到啦
亦即係話，連人類嘅王
其實都係喺艾克希特
嘅管理下生活嘅
飲埋啊
趕極係冇結果
咦，大人啊
米拉迪大人啊，你幾好吖嘛？
係，我覺得好好啊
佢哋就係傳聞中，完成咗喺亞斯藍
得幾有冇嘅人啦
好犀利啊，大英雄
睇下，嗰個女仔生得好靚啊
呢度淨係得貓𠸏？
你錯喇，我哋唔係叫做貓，人係克希特
我哋呢，係位於人類之上
引領住人類嘅偉大種族艾克希特
艾克希特？
而呢個地方就係艾克希特嘅王國
艾克斯達利亞
犀利啊
犀利啊…好，佢哋嚟喇
要開始喇
係啊
等咗咁耐終於到開始喇
噉樣王國就可以安穩一段時間喇
呢一度係廣場嘅南面
我相信你哋喺東面同西面都安排
咗相當多嘅兵力駐守啦
唔係啊
因為東西兩邊冇位畀可疑嘅人匿埋
所以冇必要放咁多人手
原來係噉𠸏？
喂，你唔好將呢啲嘢當布啊
唔使你講啦
有啲乜嘢可以寫，乜嘢唔可以寫
我仲清楚過你啦
因為我係專業嘅記者嚟嘅
廣場只係南北裏面派兵駐守
而喺北面嘅兵力就比南面少
進行抽取儀式嘅魔水晶喺南面
原來你係想噉？
人類係非常愚蠢嘅劣等物種嚟
所以我哋一定要好好管理佢哋先得嘅
唔止噉啊，佢哋嘅花粉好難聞
花粉真係香味噉解啊，喵
我哋嘅女王陛下就喺呢個
地方對人類進行管理㗎喇
女王陛下嘅花粉就好好聞啊
呢個世界如果有太多人類會好麻煩
所以女王陛下會喺必要嘅
時候決定處死多餘嘅人
點解要做啲噉嘅事啊？
女王陛下話噉做嘅目的係將唔正常嘅魔力
變返做以前咁正常
女王陛下唔止管理呢個世界
連阿斯蘭唔得嘅人類都係由佢管理嘅
由佢決定人類幾時死？
女王陛下擁有噉嘅權力
因為…
陛下就係偉大嘅神明，喵
佢係神
到底我哋要執行嘅任務係乜嘢？
我出世嗰陣
就被輸入咗自己應該要做嘅任務係乜嘢？
女王陛下為咗管理人類而選出咗我
去將滅龍魔導士…
温蒂殺死
到底件事係點㗎？
係露露
你唔好嘈住
點解你話你被輸入嘅任務係殺死温蒂啊？
咪住
噉即係話…
我嘅任務唔通係…
唔會係噉㗎
之前
你一直都唔知其實好幸福㗎
用我雙手將栗子…
用我哋雙手將栗子食死
你畫咩畫？
點會㗎？
要由我殺死栗子？
你冷靜啲啦，紅色貓
我哋兩個根本就冇完成到原本嘅任務
亦都冇諗過去完成佢
但係點解你哋個個都話我哋完成咗啊？
係咪記憶錯亂啊？
噉都冇辦法啦
因為重新輸入對記憶
會造成咩副作用係未知之數
快啲答我
就由我嚟解釋下啦
喺女王陛下嘅人類管理之下
六年前，佢將100隻被選中嘅艾克希特
送到阿斯蘭德
當佢哋出世，就會即刻去揾滅龍魔道士
腦裏面仲載有要殺死目標嘅指令
之不過，情況已經改變咗喇
因為由人類所創造嘅阿尼瑪
為我哋帶出咗一種全新嘅可能性
我哋唔再需要殺死阿斯蘭得嘅人類
而係應該將佢哋變成魔力感用先啱啊
聽到喺當中有種叫滅龍魔道士
嘅人有非常多嘅魔力
所以我哋就馬上改變你哋輸入嘅任務喇
變成張滅龍魔道士，帶返嚟伊多拉斯
所以我哋想捉嘅目標其實係你哋兩個先啱
我哋想要龍嘅魔力
快啲收線啊
但係呢度咁多人根本落唔到手
喂
你揸住嗰個係乜嘢嚟㗎？
係乜嘢啊？
係用嚟慶祝抽取魔力嘅大日子道具
佢就係…
煙花
放煙花啊，放啦…
繼續放多啲啦
噉𠸏？
都冇聽過話會放煙花𠸏
今次靠晒你喇
繼續啦
之後就睇你自己喇
我去睇下，嗰邊好似寫咗啲乜嘢啊？
係廣場嘅北面啊，可能北面有可疑人物
想打個魔水晶嘅主意啊
咩話？
噉就弊喇，北面係魔水晶嘅背面
嗰度少啲人駐守
留低三分一人手，其他人過北面
叫啲市民褪後啲
係，請各位退下，再褪後啲，走喇…
走喇…
好勁，噉而家就可以喺度大玩特玩
喂，你做咩啊？
退後啊
雖然我覺得米斯頓哥個樣好可疑
不過冇辦法，而家暫時信住佢先啦
鐵龍棍
同我預計嘅一樣
鐵龍劍
仲未完啊
乜…乜噉𠸏？
照噉睇嚟，遠距離傳達指令
果然係冇辦法完美噉傳達訊息啊
不過結果都冇問題吖
因為你哋兩個好順利噉
將滅龍魔道士帶咗返嚟喇
喵？
跟住落嚟，轉換魔力嘅過程
我哋會交畀人類處理，因為講到呢方面
人類先係專家，喵…
唔係㗎
我只係自己決定
返去多啦A夢
錯喇…
你噉做係執行緊女王嘅命令
我係為咗救返大家先噉做
乜你哋冇發現咩？
係我哋從中有導你哋噉做
哈比、哈魯魯，你哋兩個到底係…
但係我…
我係因為鍾意温蒂，所以先想保護佢
呢啲只係你一時嘅錯覺啫
因為你嘅命令由本來嘅
殺死變成帶返嚟本國
所以你就將命令轉換成唔可以殺死佢啫
你講大話
你哋兩個之前嘅所有行動
都係根據女王陛下嘅指令實行
我哋先唔係你哋嘅扯線公仔啊
紅星媽
你想？
你哋聽住
我哋兩個係要證明返個魔都市
好啦，我哋去迎接其他人啦
只要有我喺度，就係嘅飛到過去㗎喇
因為我而家用唔到魔法𠸏
喂喂，點搞㗎？
飛唔起嘅哈比只係只好嘈嘅貓仔，哈比
你噉樣講真係好過份啊
下一集：飛啊，飛去朋友身邊
我只係隻貓仔咋喎，噉嗱
之你而家又係咩啊？
唔識噴火嘅火龍囖
點啊？